星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺める。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第4話］
若き主よ。
あの永遠のチョン・ザオだ、
はもうこの街にはいないようだ。
彼をハメる計画は成功したに違いない。
彼はランリン・セクトに戻ったに違いない。
をブライト・ムーン・パレスに伝えたい。
じゃあ、この街をもっとカオスにしよう、
ランリンの5人のエターナルが到着するように、
彼らは最高の地獄を見ることができる。
もし死んだら
欲望のない石が出てくる
ファン・ユエという悪魔は、私の心臓を切り開いて石を取り出そうとした、
が、デザイアレス・ストーンの神々しい光線によって揺り動かされた。
欲望のない石が私を守ってくれているようだ。
だから、もし私が自分の心臓を切り開いてしまったら、
そうすれば、私は神聖な力を発揮することができる、
そして、チョン・チャオの障壁を突破するのか？
父が待っている。
私は戻らなければならない。
半々だよ。
生きるか死ぬかだ。
西だ、
あなたは私を守ってくれる、
そうだろう？
西だ。
やったよ！
ランリングには戻らなかったのか？
少なくとも、尋問のために君を連れ戻すべきだ。
私を尋問する？
僕のことを心配してくれているんだと思った。
くだらないことを言うな。
輝月宮から冷泉宮へ、
出身はどちらですか？
そんなに私のことが気になるのなら、
一緒に来ないか
そして魔族に加わるのか？
あなたが話さないから
私はただ、あなたの体を取り戻すだけだ。
クラウド・ファイヤー・ボウ？
さすが冷泉宮のフーリンだ。
では、私がそうだとしたら？
本当にできると思うか？
私の弟子に指一本触れるな。
グランドマスター
怪我はないか？
大丈夫だよ。
天空のファン？
あなたは冷泉宮の主だ。
あなたはある程度の知識を持っている、
でも、あなたには頭が足りない。
私が教えてあげよう。
そのような状況では
たとえこのファンに見覚えがあったとしても、
知らないふりをするべきだった。
なぜなら、それはそのときだけだからだ
私にできることは
命が惜しい。
この扇風機を使った瞬間、
あなたは正体を隠すことを諦めた。
彼はそんなにバカじゃない。
素晴らしい。
もう少しテストさせてくれ。
もし
永遠の使者
金耀宗師の弟子総長
ここ寧安でひどい死に方をすることになる、
教えてくれ、
エターナルは何人をここに送り込むのか？
犯人は范越なのか？
まだ生き残れるか？
つまり、あなたたちが輝月宮の主人を罠にはめたというわけだ。
そうだ。
ご迷惑をおかけします
私にあなたの命を貸してください。
理由を教えてくれ。
ファン・ユエは悪魔だ。彼はあなたを救わない
彼は一度私を救ってくれた。
つまり...
彼の優しさに報いたいのか？
彼があの老人たちに何と言うかわかるだろう
彼がランリンに戻ったとき、そうだろう？
私が間違っていたことは分かっている。
罰を受けても構わない。
冷泉宮の規則によれば
今日の過ち
はあなたの死に値する。
私を罰するのは自由だ。
しかし、私は彼を救った
彼の親切に報いるためだけではない、
しかし、私は
彼は人を虜にすることができる人間だ。
彼の心をつかむ？
白碩一人を救うために、
彼は、寧安市のすべての人の命を優先した。
彼はエターナルだが、
彼の心には弱点がある。
それをうまく利用すればね、
エターナルにもう一人スパイがいるかもしれない。
エターナルのスパイ？
あなたの提案は興味深い。
しかしだ、
それに加えて
他の考えはないのか？
もちろん、そんなことはない。
私、フーリンは、ひたすら献身する。
グランドマスター
今日は罰を惜しまない
なぜなら
あなたの言い訳には説得力があった、
しかし
君は私の弟子だ。
君を殺すのは忍びない。
もしまた同じことが起きたら
あなたは厳しく罰せられる。
了解した。
それは不可能だ
今すぐファン・ユエをハメる
しかしだ、
無欲の石を取り戻す使命
を達成しなければならない。
もう失望させないでくれ。
私は理解している。
マスター、あなたはすでに知っているようだが
寧安城に五つの観想のどれが現れるか。
ネザーポイズンが大混乱を引き起こしている、
寧安市は地獄と化すだろう。
誰もが逃げ場を失い、追い詰められている。
殺意は必ず出てくる。
マスター
予想通りだ、
白碩はここにいる。
上がってこさせろ。
すべて話す
私は『欲望なき石』で見た。
その代わりだ、
この悪魔のような毒の解毒剤が欲しい。
白さん。
状況は変わった。
寧安市は大混乱に陥った。
白総督もネザーポイズンに侵されている。
本当にそう思っているのか？
私と交渉できる立場にあるのか？
最近ずっとね、
五大観想の収集について、あなたは私に嘘をついてきた。
あなたは私を信頼させ、利用させた。
すでにご存知だろう。
私の父はこの悪魔の毒に冒された。
それでも、あなたはそれを利用しないだろう
この機会を利用して、私の心を掴もうとしている。
なぜですか？
五つの思索は無欲石を活性化する鍵である。
言い換えれば、"忖度 "である、
欲望なき石』で予言されたことすべて
は五つの熟考の起源である。
街中の悪魔の毒は、あなたの仕業ではないかもしれない、
しかし、寧安のカオスを利用したい。
五つの思想を強制的に存在させ、そのエネルギーを吸収するために私を利用する。
私は見たかった。
この寧安市は地獄と化している、
そして五つの思想を存在させる。
でも、結局は人間なんだ。
でも、何ができる？
私が何を企んでいるか知っているかい？
私は確かにただの人間だ。
脅すことは何もない。
しかし、あなたが何を追い求めているのかは関係ない、
私がいなければ何もできない。
この悪魔の毒が定着すれば
私は歩く死体になる
そこらへんのマニアと同じだ。
ファン・ユエ
今すぐだ、
そうだ、
人間として、
あなたとの交渉権はありますか？
よくも脅してくれたな。
私があなたを殺さないとでも？
そんな勇気はない、
それはできない、
そして、そうならない。
今まで私を生かしておいてくれたこと
がすでに証明している。
私、白碩は大物ではないかもしれない、
でも、私にはまだ守るべき家族がいる、
そして、私が見つけなければならない私の恩人。
これまでやってきたことすべて
それは死を求めることではなく、生きることである。
生きてこそ
を達成することができる。
しかし、現状は私に選択を迫っている。
私が今日賭けているもの
はあなたの必然性だけではない、
でも、あなたの心も。
あなたの心の中にも、手放せないものがあるに違いない。
私の望みをかなえてくれるだろう。
観想録を集めなければならない理由。
これはゴースト・グラスだ。
花が咲けば薬になる。
ネザーポイズンの解毒剤である。
しかし、ネザーポイズンは魔族最強の毒である。
この世に治療法はない。
ゴーストグラスは毒を抑えることしかできない、
しかし、完全に治すことはできない。
人間であり続けたいならね、
一日一輪の花を食べる
一日も欠かさずに。
わかったか？
どうすればいいのか？
花を咲かせる？
人間の血で。
大量の血だ。
自分のものであれ、他人のものであれ、
自分を殺すにせよ、誰かを殺すにせよ、
それは君の選択だ。
人間の血を使うのか？
ファン・ユエ
まだ君を信じていいのか？
あなたは月隠れの海での私の恩人だと主張した。
はあなたの旧友だった。
本物だと言い張る勇気があるのか？
偽物だった。
誰があなたの恩人なのか、私にはわからない、
誰なのか見当もつかない
月の秘境であなたが探しているもの。
しかし、幽霊草
は間違いなく本物だ。
信じるか信じないかはあなた次第。
望むと望まざるとにかかわらず、
それもあなた次第だ。
もし父が助かったら、
私は今日した約束を果たす。
でも、また嘘をついたら
欲望無き石を発動することは、もう二度と忘れてもいい。
コールド・スプリング・パレス
はできるだけ早くエターナルに報告しなければならない。
その魔性の女とはどういう意味なのか？
なぜ彼女は私を助けたのか？
彼女は何か企んでいるに違いない。
ともかく、まずはランリングに報告しなければならない。
人間の血で。
大量の血だ。
自分のものであれ、他人のものであれ、
自分を殺すにせよ、誰かを殺すにせよ、
それは君の選択だ。
マスター
まだ怒っているのか？
怒っている？
なぜ怒らなければならないのか？
あなたの当初の計画は、次のようなものだったと記憶している。
白碩が来てあなたに懇願する、
契約の条件はあなたが決めることだ。
しかし、今は次のように思える。
彼女は再び優勢に立った。
また？
マスター、あなたは高潔です
そして寛大である、
弱者には反論しない。
白碩の大いなる祝福だ。
あなたからの援助を受けた。
十分だ！
マスター
今、白碩もネザーポイズンに毒されている、
ゴースト・グラスは毒を完全に取り除くことができない、
ということは
彼女は一生人間の血で生きなければならないのか？
私は彼女をコンテンポラリーを集めるために使っているだけだ。
気にしない
彼女はどうやって生きているのか。
もし彼女が草を使って他人を救うことを選ぶなら、
あなたが追い求める観想は消えてしまう。
ゴースト・グラスはただの薬だ。
人間の本性は本質的に悪である。
これがキャストされると
そして、もし欲に支配されたら
癒しのハーブ
は人を殺す刃となる。
白碩、
あなたは私と一緒に人間性に賭けた。
さて、どうする？
この混乱を収拾する
人間の本性が変われば
父親だ、
ぐっすり眠る。
目が覚めたら...
目が覚めたら
私もどうなるかわからない。
でも、君を死なせたりはしない。
習近平の復帰を待つしかない
そして彼女と再会する。
しかし、チョン・チャオは
もはや家族の一員ではない。
彼は...
忘れてくれ。
不幸な話はやめよう。
彼なしではね、
私たちはまだ良い人生を送ることができる。
本当に自分の命を顧みない。
♪遠くに立っている人
♪怖がらないで
♪星が導いてくれる
10年間不死を求めてきたにもかかわらず、
彼女が持っているのは、この不発弾のコレクションだけだ。
♪僕に向かって歩こう
彼女は賢いかもしれない、
しかし、とても愚かでもある。
人間は100年以上生きられないかもしれない、
だが、私の恩人は不死身だ。
♪My heart feels so...♪
私は死を恐れているのかもしれない。
でも、彼に恩返しをするチャンスがないことの方が怖い。
♪君を待っているとドキドキするんだ♪
だから私はあなたに利用される、
あなたの正体は決して明かさない。
しかし、それは対等な交換でなければならない、
私の願いを叶えてください。
♪星が目を照らす
♪You are my distant call♫
♪You are my first and last♫
♪My heart is trembling for you♪
♪抱き合うこの瞬間に
誰が修行の道を言ったのか
♪離さないぞ
エターナルへの道とは、常にそうでなければならないのだろうか？
何人かの弟子の死亡を確認した。
とその周囲のオーラ。
まさに魔族の仕業だ。
もっと奇妙なのは
弟子たちの永遠のエネルギーがすべて欠けている。
残念ながら...
彼らを殺した悪魔が取り除かれたんだ。
彼らは彼らを殺した、
そして、彼らの永遠のエネルギーまでも奪ってしまったのか？
言っただろう、あの悪魔たちは
は死に値する。
なぜ怒鳴るんだ？
盗んではいない。
チョン・チャオ
何が起こったのか？
どうしてこんなひどい怪我をしたんだ？
あなたも悪魔に待ち伏せされたのですか？
私、チョン・チャオは有罪だ。
何が起こったのか？
魔族の戦術を見誤った
と、街の実情を伝えるのを遅らせた。
これによって寧安市は大混乱に陥った。
コールド・スプリング・パレスがネザー・ポイズンを撒き散らしたように。
私は義務を怠った、
だから、私は皆さんに罰を与えるために戻ってきた。
また、お願いがある。
寧安を援助する。
どうしてそんなに混乱しているんだ
すぐに報告しなかったのか？
もし永遠の種族が寧安城に降臨したら、
また罪のない人が死ぬことになる。
私は街を守りたい、
しかし、その人を守ることもできる。
私のためらいが魔族に攻撃のチャンスを与えた。
寧安の混乱を鎮めた後、
どんな罰でも受け入れるつもりだ。
マスター、お願いがあります。
白碩を傷つけるな。
白碩？
これが白碩と何の関係があるのか？
なぜなら...
欲望のない石
は朔の体内にある。
父親だ。
大丈夫か？
それは素晴らしいことだ。
あなたが無事でよかった。
なぜ何も言わないんだ？
なぜそんなに真剣な眼差しで私を見るの？
家の人たちは、あなたが花で私を救ってくれたと言っていた。
これは何の花ですか？
どうやって手に入れたのですか？
ただの花だよ。
偶然見つけたんだ。
なんていう名前かは知らない。
私はそれを完全に理解している。
自分の能力を。
街中のどの医者も治すことができないマニアックな症状だ、
しかし、あなたはたった1つの治療薬でそれを治すことができた。
何が起こったのか、正確に教えてください。
あなたを救う薬を見つけるために、私は多くのことを経験した、
それなのに、あなたは少しも動じない。
それどころか、来てすぐに私に質問した。
偶然だと言っても信じてもらえないだろう。
では、具体的にどのような答えが返ってくるのか。
あなたは満足するだろうか？
外は完全にカオスだ。
私たちの半数はマニアックな状態に陥っている。
意地を張っている場合ではない。
本当に薬があればね、
彼らを救うために使うべきだ
他に知っていることがあれば、
すべてを吐き出す。
私が頑固？
では、何を聞きたいのか？
私が今言ったことは信じられないだろう。
そうだ。
私が言ったことを信じていないわけではない。
この数年間ずっとだ、
あなたは一度も私を信用したことがない。
あなたは私の言葉を一度も信じなかった。
-I...
-仲間の面倒を見に行くんだ。
私のことは心配しなくていい。
街で起こっていることが多すぎる。
さっきは不安でたまらなかった。
薬のことを聞く以外にもね、
私もお聞きしたかったことがあります、
なぜ一晩でそんなに弱くなったんだ？
碩。
このマニアックな状態はそう単純ではない。
私はあなたに何も起こってほしくない。
まずは休んでください。
後で話そう。
言いたくないわけじゃないんだ、
しかし、ゴーストグラスは悪魔的な物体だ。
毎日人間の血を吸っている。
どう言えばいいんだ？
注意深く見よう。
そこに置くな。
目を大きく見開いて！
街の兵士たち
トラブルの最初の兆候に恐怖に竦む。
よくも言ってくれたな！
まっすぐ立つ！
一般的なことだ。
街はどうですか？
昨夜のあなたの命令に従った、
マニアックな状態にある人の大半は
は市東部の廃墟になった庭に監禁されている。
しかし、西側にはそのような人々が多い。
人手が足りないんだ。
彼らを拘束することはできない。
今、私たちができることは、病に倒れた人々を救うことだ。
家にいる
現在
知事公邸の周辺だけが警備されている。
安全だと考えられている。
心配しないで。
総督は意識を取り戻した。
彼はこのマニアックな状態に対処する方法を持っているに違いない。
こういう時はね、
私たちの精神は揺らいではならない。
知事は回復したのか？
-それは素晴らしい！
-素晴らしい！
マニアックに効く薬はないって言ってなかった？
では、いったい誰が
知事は治ったのか？
すべて碩夫人のおかげです。
薬を見つけたのは彼女だった。
レディ・シュオがこんなに素晴らしいとは思わなかった！
普段はなかなか気づかないんだ。
レディ・シュオの噂話をするとは何事だ？
ゲートをしっかり守る。
-そうだ！
グランドマスター
状況はどうですか？
白碩は家で休んでいるが、
ファン・ユエも目を光らせている。
無謀にも欲望なき石を取り戻そうとするのは賢明ではない。
しかし、西渓はこう聞いた。
たった今、あるニュースが飛び込んできた。
誰かが言った。
白碩は薬を見つけた
白迅のネザーポイズンを解毒した。
ネザーポイズンを軽減できるのはゴーストグラスだけだ。
そして幽霊草
デーモン・リージョンが起源だ。
どうやら
ファン・ユエの作品だ。
その場合は
彼を後押ししよう
プッシュ？
ネザーポイズンが蔓延し、誰もが恐怖に怯えて暮らしている。
解毒剤を欲しがらない人がいるだろうか？
言っておきたいことがある。
この世界ではね、
何もないことを恐れているのではない、
しかし
あなたは私にないものを持っている。
庶民の唯一の罪は玉を運ぶことだ
それは他人の欲を引き起こす。
誰もが知っているなら
白碩は解毒剤を持っている、
彼女は持っているか？
逃げ道はあるか？
以来
ザ・デザイアレス・ストーンは主人を認めた、
彼女の心からそれを引き出すのは容易ではない。
見てみたい
もし
彼女は他の理由で死ぬ、
欲望のない石には主人がいない、
それでは
勝手に出てくるのか？
私は理解している。
私はそれに乗っている。
コールドスプリング・パレスのマスターとして、あなたははるばるここまで来た。
が、未練館には訪ねてこなかった。
その代わり、あなたはここに隠れている。
もしかして...
怖いのか？
長い間
欲望のない石を盗んだ時から
エターナルより
しかし、あなたはそれを隠してきた。
噂によると、それは本当なのだろうか？
怪我をした
を緊急に必要としている。
欲望なき石の神通力で自分を救う？
怪我は？
白碩は私のものだ。
彼女に触るな
あなたは彼女にゴースト・グラスを与えた
そして彼女を死に追いやった。
正直なところ、わからない
あなたは彼女を守ろうとしている。
武器は私の手の中にある。
私が使うかどうか、
いつ、どのように使うか、
あなたには関係ないでしょ
知事に出てきてもらう！
白碩を連れ出せ！
[バイ・レジデンス］
皆さん、落ち着いてください。
知事は必ず解決策を考えるだろう。
知事公邸には明らかに薬がある。
なぜ私たちと共有しないのですか？
出てこい！
何が起こったのか？
なぜかわからないが、突然、こんな噂が広まった。
レディ・シュオはマニアックな状態を治療することができた。
家に隠れていた人々
全員が薬をもらいに来た。
という噂もあった。
知事公邸が薬を買いだめしていること
そして、それを国民と共有したがらない。
知事、薬をください！
[バイ・レジデンス］
この雑音で何が聞こえるというんだ？
一人ずつ話してくれ。
ガバナー
薬をください
そして皆を救う！
私たちを救ってください
誰から聞いたんだ？
誰もがそう言った。
レディ・シュオは効果的な治療法を見つけたと言われています。
知事、あなたを救いました。
ここに来て、あなたに薬を頼むようにとまで言われた。
マニアックな症状に苦しむ人が増えている。
どうか私たち全員を憐れんでください
そして私たちに薬を与えてください。
知事、薬をください！
つまり、その薬は何かということだ
娘が偶然見つけたのだ。
知事公邸には本当に何も残っていない。
[バイ・レジデンス］
ガバナー
レディ・シュオに出てきてください
そして私たち全員をもてなす。
[バイ・レジデンス］
はい、知事！
皆さん、パニックにならないでください。
この問題を解決しないままにしておくつもりはない。
白迅、私を信頼してほしい。
もっと時間をくれ。
私は治療法を探すために人を派遣する。
それがどんなに難しいことであってもだ、
必ず皆さんに説明します。
わが知事は20年以上にわたってこの街を守ってきた。
彼は常に約束を守ってきた。
みんな、パニックになる必要はない。
[バイ・レジデンス］
もっと重要なのは、憶測で物を言わないことだ。
私を信頼してください。
家に帰って待っていてください。
他に何もないなら出てくるな。
マニアックな状態の人は避けた方がいい。
これを解決するためだ、
我々は協力しなければならない。
私、白迅は約束する。
皆さんの安全を守るために
何が起こっているんだ？
ガバナー
サー、悪い知らせです！
レディ・シュオは突然気を失った。
バイ・ユー
落ち着いて！パニックになるな
どうしたんだ？
シュオに何が起こったのか？
たった今だ、
私はレディ・シュオの脈をチェックした。
気と血の両方が不足しているんだ。
私の長年の軍隊経験によればね、
出血過多が原因だと思う。
出血が多い？
王おじさん、軍隊にいたのは何年ぶりですか？
あなたの経験はとっくに時代遅れだ。
昨晩はよく休めなかったんだ。
サー
失礼するよ。
王叔父と私は何十年も寧安市を守ってきた。
私たちの戦いの経験を考えれば
彼が間違っているはずがない。
本当のことを教えてください。
その薬はどうやって手に入れたのですか？
どうしてそんなに弱くなったんだ？
あなたはまだ私を信用していない。
あなたを信頼していないわけではない。
ただ、街は混沌としている、
人々はパニックに陥っている。
それでも薬が見つからなかったら、
寧安市は破壊されるだろう。
誰がやったんだ？
誰もいない。
うっかり怪我をしてしまった。
これを事故と呼ぶのか？
碩。
本当のことを教えてくれる？
私は君の父親だ。
あなたが私にどんなに腹を立てていても、
何をか言わんや
この時点で？
お父さん、これ以上聞かないでください。
解決できないこともある
たとえあなたが知事であっても。
素晴らしい。
教えてくれないのか？
チョン・チャオに聞いてみるよ。
あの子は毎日あなたと一緒にいる。
見てみたい
あえて
よくも私の娘に手を出したものだ！
父親だ！
もしチョンザオがこのことを知ったら
エターナルと悪魔のにらみ合い、
彼は単にゴーストグラスを破壊するだけかもしれない。
そうすれば、父のためにデトックスを続けることができなくなる。
私が教えてあげよう。
ゴースト・グラスは人間の血を吸う。
マニアックな状態を抑えることができる。
一日一輪
一日も欠かさずに。
どんな花が実をつけないのだろう？
サー、いけません！
これはマニアックな状態を治す薬だ！
これは医療ではない！
これが娘の人生なんだ！
どんな果物が花を見ないんだ？
知事として、
私は街を守れず、かえって混乱を招いた。
父親として、
私はこの草に血を吸わせるために、娘に自分の体を切らせたのだ、
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
私のマニアックな状態を治すためにね
バイ・ユー
これは医療ではない。
これは朔の血だ。
♪I am the fruit to your flowers♪
私が毎日食べているもの
は娘の血だ！
でも、サー、
この草は、今、マニアックな状態を解決する唯一の方法だ。
それはすでに実を結んでいる。
すべての人に種を与える限り
そしてそれをたくさん植える、
マニアの流行はすぐに解決できるだろう。
血で水を塗る必要があるならね、
私はもっと喜んでいる。
うまくいかない！
うまくいかない。
ガバナー
どうしてこんなことが起こるのか？
ゴーストグラスは一時的に症状を和らげるだけだ、
しかし、治療することはできない。
これは果てしない深淵だ。
人生のための人生だ。
バイ・ユー
あなたは10年以上も私と一緒にいる。
あなたが見たことのないような人間性はない。
この草が配給されたら、あなたは知るべきだ、
より大きな問題を引き起こす
誰かが利己的になる限り。
それまでには、
マニアックな状態からカオスになることはない、
だが
大虐殺だ。
若さの活力はしばしば傲慢さをもたらす。
すぐにお知らせします。
すべてではない
は常にあなたの道を行く。
尻尾のないドラゴン、
それが嵐を巻き起こそうとも、
が真のドラゴンに変身することはない。
君は？
これ以上、私を怒らせるようなことをするのか？
急ぐ必要はない。
街が混乱に陥ったとき
そして葛藤が繰り広げられる、
望むもの、求めるものすべて
は無駄になる。
それまでには、
わかるだろう
どういうことか
と動揺する。
あなたが利用しようとしているのはただ一つ
は蘭陵節ですね？
あのおっさんたちはうっとうしいけど、
しかし、彼らは1000年以上も前から存在しており、決して馬鹿ではない。
どうして見抜けなかったのだろう
このような稚拙な計画でいいのだろうか？
本当にエターナルが
私が利用できるのはこれだけですか？
他に何をしましたか？
ステージの準備はできている。
必要なのは
平和的にショーを見る。
せっかくだから、
あなたの血を使う
そしてこのステージに彩りを加える。
外はぐちゃぐちゃだ。
まだバーベキューの気分なのか？
なぜだ？
自分を甘やかすことはできない
私の誕生日に？
最近、いろいろなことが起こりすぎた。
この大事な日を忘れていたなんて信じられない。
悲しまないで、お父さん。
誕生日プレゼントを用意したんだ。
取ってくるよ。
どんな贈り物？
あなたが使ったすべてのお金
僕からだろう？
軽薄なことにお金を使う代わりにね、
座ったほうがいい
一緒に食事をしよう。
チョン・チャオはどこにいるのか？
何日も経っている。彼はどこに行ったの？
饅頭の屋台で何かあったのかもしれない。
今、路上で肉まんを買う勇気のある人がいるだろうか？
彼は大丈夫だろう。
誰かを探しに行かせるよ。
父親だ。
彼は大丈夫だ。
どうしてわかるんですか？
外は混沌としている。
肉まん以外には、
ナイフも持てない。
とにかく、私を信じてほしい。
チョン・ザオは大丈夫だ。
マニアックな連中は彼を傷つけられない。
瞬く間に、
君は成長した。
あなたには今、あなた自身の秘密がある。
素晴らしい。
君を信じよう。
言いたくないなら、聞かないよ。
チョン・チャオはいい子だ。
私も彼を信頼している。
彼は私にこう約束した。
彼は君の面倒をよく見てくれるよ
彼に面倒を見てもらう必要はない。
神父様、こんなことをお考えになったことはありませんか？
結婚しなくてもね、
それでも私は良い人生を送れるのか？
バカバカしい！
ナンセンスなことを言っているだけだ。
いいよ、いいよ。
君の誕生日だ、
だから、あなたが決めるんだ。
今日はあなたを怒らせるつもりはない。
私は聞いた
今日も外で問題を起こしている人たちがいた。
何がナンセンスだ？
なぜ我々の仲間がトラブルを起こすのか？
彼らはただ恐れているだけだ、
だから、彼らはそのことを聞きに来た。
その一方で
どうやって手に入れた？
あの奇妙なゴースト・グラス？
悪者に騙されてはいけない。
世界は奇妙なことで満ちている。
あの草は何でもない。
結局、私は若い頃、不死人に救われた。
芝を見つけるのは難しいですか？
今日は変だよ。
不死身の人たちのことは言った、
それでもあなたは私を叱らないのですか？
叱られたいのか？
不死身の人たちについての私のたわごとに、いつもイライラしていたでしょう？
恥だと思いながら
それを私に持ち込ませないのか？
を把握することもできない。
この件で何度も私を罰しただろう。
だから
は私の親愛なる父
道を変える？
碩。
あなたがたくさん苦しんできたことは知っている。
この数年間ずっとだ、
街の人々はいつもあなたを笑い、あざ笑ってきた。
私はすべて承知している。
あなたは私に不満を言わなかった。
あなたがしたことすべて
お母さんが植えた木の下に隠れていた
そして夜中にこっそり泣く。
あなたは私に話す気がなかった
私はあなたの味方をしたことがないから
私はあなたを信頼し、支持しているとは一言も言っていない。
私はあなたを助けなかっただけでなく
あなたをあざ笑う者たちを追い払う、
私は彼らを助けた
黙れ。
なぜこの話をするのか
突然？
碩。
話をしよう。
昔々、こんなことがあった。
祝福された知事
愛する女性と結婚するために。
結婚して3年、
妻が出産した。
彼のために2人のかわいい娘がいる。
しかし、残念ながら、
彼の妻は数年後に病気で他界した。
知事は悲嘆に暮れた。
彼は誓った。
彼は二度と結婚しないだろう、
そして、2人の娘を安全かつ平穏に育てていくだろう。
しかし、10年前のランタン・フェスティバルでは、
実際、彼は2人の娘を失った。
総督は兵士たちを率いて
を探し回る、
そして、寧安市をひっくり返しそうになった。
結局のところ
彼は郊外の雑然とした霊廟で娘たちを見つけた。
でも、その時はね、
彼はまた見た
忘れられない現象だ。
-西様
-Xi！
-シュオ婦人
-碩！
西様！
-西様
-碩！
レディー・シュオ！
-Xi！
-シュオ婦人
-西様
-碩！
西だ！
Xi朔
碩！
西だ！
サー
西だ。
今夜だ、
彼女たちは街で遊んでいるうちに道に迷っただけなのだ、
そのため、彼らは家に帰ることができなかった。
他には何もない
今までになかったことだ。
わかったかい？
かしこまりました。
父親だ。
碩。
私はそれを見た。
紫の月。
私はあなたを信じる。
私はこの世に神がいると信じている。
それなら、なぜずっと教えてくれなかったんだ？
私が知事だからだ。
都知事は都民を守らなければならない、
しかし、国民を安心させることもできる。
この街では誰もが超自然的なことについて話すことができる
私を除いては。
この人生で、
人は神と占いを求める
安心のためにね
結局、自分を確立すること
個人的な努力が必要だ。
♪風が空を花で埋め尽くそうとするのなら♪
私でさえもくじけるなら、
もし私が超自然的な力について話し始めたら、
そうなれば、人々も不安を感じるだろう。
月の輝きも、星が降り注いだ結果なのだ。
だから、どんなにあなたを信頼していたとしても、
私はあなたの味方にはなれなかった。
とさえ言えなかった、
♪風が吹けば雲が集まる
"信頼している"
♪雲が移り、月は満月になる
ではなぜ
今、私に言うのか？
♪愛は理解するのが最も難しいものだ♪
なぜなら、私は何かをするつもりだからだ。
あなたはきっと反対するだろう、
でも、とにかくやらなければならない。
♪I'm finally back to where it all started♫
私はただ、君にこう言いたかったんだ。
最初から最後まで、
♪答えはすべて説明済み♪
私はずっとあなたを愛してきた、
私はあなたを信頼している。
何をしようとしているんだ？
父親だ、
教えてやろう。
♪人生のすべてを君に捧げよう
私を怒らせるような愚かなことをしてはならない。
さもなければ、私はあなたを許さない。
♪でも別れる運命なんだ
碩。
♪どうしたら、このことを軽くできるだろう？
よく生きる。
今、何が起こったんだ？
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
君は...
♪When my star falls only for you♪
♪天が落ちるとき
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
薬を盛ったのか？
寝るんだ。
♪痛みが目をかすませるとき♪
目が覚めたら
すべてうまくいく
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
王だ！
♪君が流れ星になって 僕のハートにぶつかってくる♪
サー。
朔様を送る
すぐに市外へ。
サー
王だ！
この街は私の責任だ。
私は産む
どんな結果も。
そうだ。
父親だ。
[バイ・レジデンス］
出て来い出て来い
出てこい！
皆さん、落ち着いてください！
ガバナーは次のように考えている。
[バイ・レジデンス］
すべての人のための解決策のために。
彼は君たちが思っているような人間じゃない。
我々を救え！くたばれ
降格だ！
知事は最善を尽くしている
みんなのために解決策を考え出す
彼にもっと時間を与えてほしい。
私、バイ・ユー、
ありがとう！
白迅！
このクズ野郎！
ガバナー
これ以上ゲートを守ることはできません
外の人々は...
サー
これは...
バイ・ユー
この剣を覚えているか？
そうだ。
これは街の人々全員からの贈り物だ。
あの年のことは覚えている、
寧安市は盗賊であふれかえっていた。
私はあなたたち兄弟を導いた
半年の流血の中で
山賊を一掃するために。
人々は黒い鉄片を見つけた。
そして私のためにこの剣を作ってくれた。
この数年間ずっとだ、
ずっと大切にしてきた。
白碩、あの子だ、
剣が好きだった。
彼女はよく私の部屋に忍び込んだ
夜中に剣で遊ぶために、
そして私に殴られる。
そのためだ、
その後、私たちは長い間対立していた。
当時、レディ・シュオはまだ若かった。
彼女はあなたの意図を理解していなかった。
彼女はそれを理解していない。
刀の価値
はその品質にあるのではない、
しかし、その心は。
街の人々
私に剣をくれただけではなかった、
しかし、同時にこの街の安全でもある。
バイ・ユー
私は20年間、この街を守ってきた。
そろそろまた守らなければならない。